Создайте страницу газеты, как на макете.

Требования:

1. Используйте свойство background-image, чтобы поместить фон в элемент <body>.
2. Вам нужно будет использовать положение фона, чтобы установить верх карты на верх страницы.
3. Стиль заголовка следующий: расстояние между буквами - 4 пикселя, шрифт - без засечек, алинг - по центру, вес - жирный.
4. Стили подзаголовков следующие: расстояние между буквами - 2 пикселя, шрифт - курсив, алинг - центр, стиль шрифта - курсив, вес - нормальный.
5. Список ссылок. Все ссылки должны вести на страницу Google с соответствующим запросом. Пример: href = "https://www.google.com.ua/?q=america"
6. Ссылка должна быть открыта в новой вкладке.
7. Ссылка должна иметь синий цвет, а однажды посещенная - темно-серая.
8. Артикул: цвет - darkslategrey, отступ первой строки -20px.