Создайте простую страницу по картинке. Размеры и цвета не должны совпадать с изображением.

Требования:

1. Правила стиля для верхнего и нижнего колонтитула не должны повторяться. Используйте группировку. Только свойство text-align может быть указано отдельно.
2. Кнопки должны иметь одинаковый HTML-код. У них не должно быть идентификаторов или классов. Стиль кнопки должен быть указан в соответствии с тем, где они расположены. если вы перемещаете кнопку из заголовка в раздел, она должна выглядеть как другие кнопки в разделе (коричневый фон).
3. Кнопка «Subscibe» должна выглядеть иначе. (Используйте прямой дочерний селектор).

Примечание: вам нужно будет использовать следующие свойства CSS: padding, background-color, color, border, margin.