Создайте страницу в соответствии с макетом.

Требования:

Создайте страницу с анимацией Солнца и Марса в соответствии с GIF.

Требования:

1. Используйте космическое изображение как фоновое изображение для тела.
2. Создайте Солнце, используя <div> и граничный радиус.
3. Создайте орбиту Марса, используя <div> и границу.
4. Поставьте на орбиту еще один <div>. Сделайте это как Марс.
5. Создайте анимацию вращающейся орбиты, используя правило @keyframes. Установите скорость анимации 6 с и стиль линейный.
6. При зависании на орбите - анимация должна быть приостановлена.
7. При наведении на Солнце и Марс они должны масштабироваться до 1,2 от их первоначального размера. Масштабирование должно происходить в течение 500 мс.