Создайте страницу в соответствии с макетом.

Требования:

Заголовок:
1. Заголовок должен быть сделан с помощью flex.
2. Кнопка входа должна быть нажата вправо. Используйте margin-left авто.

Мероприятия:
1. Дата и цена должны быть фиксированными - 200px. Описание должно занять остальное пространство. Используйте свойство flex для этого.

работы
1. Заголовок столбца должен быть фиксированным - 200px.
2. Название и описание должны иметь отступ - 15px.
3. Кнопка «Применить» должна быть нажата. Создайте flexbox из элемента description, чтобы сделать это.