Создайте страницу в соответствии с макетом.

Требования:

Вы не должны использовать свойства top, left, bottom или right в этой задаче. Также не должно быть изменено свойство позиции. Все элементы должны иметь свойство position, установленное в static (значение по умолчанию).

Заголовок:
1. Расстояние между кнопкой и краем заголовка должно составлять 15 пикселей.
2. Расстояние между текстом кнопки и краем кнопки должно составлять 15 пикселей.
3. Расстояние между кнопками должно быть 20 пикселей;
4. Кнопки должны отображаться в строке, а не в столбце. Подсказка: используйте свойство display.

Боковая панель:

1. Расстояние между краем боковой панели и кнопкой должно составлять 15 пикселей.
2. Расстояние между боковой панелью и жаткой - 40px.
3. Ширина одной кнопки должна составлять 45% ширины боковой панели.
4. Поля справа от каждой кнопки должны составлять 5% ширины боковой панели.
5. Установка ширины до 45% не сделает задачу. Кнопки будут больше, чем 45%, потому что они имеют отступы. Используйте свойство box-sizing, чтобы решить эту проблему.
5. Кнопки должны отображаться в строке, а не в столбце.
Подсказка: есть два способа поставить кнопки в ряд:
  - использование свойства display (Требуется взлом: представьте две кнопки с двумя словами шириной 45% + 5% поля, которое занимает 100% контейнера и (!) пробел между ними! Как сделать так, чтобы это пространство имело ширину 0? )
  - использование свойства float (требует предотвращения разрушения родительской высоты - используйте свойство clear).