создать макет страницы
комбинировать несколько изображений
Ответить на вопрос что такое сетка и как она используется?
Ответ Существует три вида сетки на выбор: uniform grid, column grid и row grid. Uniform grid создает серию равномерно распределенных полей по всему фрейму (представьте лист бумаги в сетку) любого размера, который вы укажете. У остальных есть еще несколько вариантов создания столбцов и строк. В column и row сетках вы также можете контролировать их положение и масштабирование. сетка может помочь вам выровнять элементы, а также даст единицу измерения, чтобы определить размеры и расстояние между элементами.